=صعود لينغ يون=
=الحلقة 24=
(إذا لم تقاتل،
تصبح فريسة لسيوف الآخرين!)
وصلت المحظية يون!
(أربعة عشر مكتبًا)
تحياتي، صاحب السمو.
أين الرئيس وو؟
صاحب السمو،
الزعيم وو
هناك دماء على يديه.
الآن،
ربما أنه يغسلهم.
دماء على يديه؟
ماذا تقصد؟
لا أجرؤ على التكهن.
ينبغي لسموك أن يسأله.
من الأفضل أن تعرف ما تقوله.
إذا اكتشفت أنك تتحدث هراءً،
سوف تدفع ثمنها.
أنتم جميعا انتظروا هنا.
وو لينفو،
أعلم أنك بالداخل. افتح!
افتح الباب!
إفتح!
افتحه...
(قاعة تشينغلو)
سأذهب لأحصل على بعض النبيذ.
قف.
لقد قلت لك أن تتوقف!
من أنت حقا؟
أنا أكون
وو لينفو.
سأسألك مرة أخيرة.
من
أنت؟
أنا وو لينفو،
رئيس المكاتب الأربعة عشر.
نعم نعم
هل لا تعرفني أنا أختك؟
أنا
لا أفهم كلماتك.
أخي بي دا
لديه ندبة في أسفل ظهره.
لقد حصل عليه من تسلق شجرة
لاستعادة طائرتي الورقية
عندما سقط
وجرح نفسه عندما كان طفلاً.
لقد رأيته في ذلك اليوم.
لديك ندبة في أسفل ظهرك أيضًا.
لابد أنك مخطئ.
ليس لدي مثل هذه الندبة.
هل هذا صحيح؟
إذن دعني أرى.
نعم نعم
ماذا تفعل؟
لا تفعل هذا، بي دا.
ألا تريد رؤية جسدي؟
دعني أريك.
هل انت مجنون؟
أنا زوجة جلالته!
لا أهتم!
دعني أذهب!
انا اختك
ولكنني لم أرد أن أكون أخاك أبدًا.
هل انت مصاب؟
أنت تنزف.
لا شئ.
مجرد إصابة بسيطة.
كان ذلك خطيرا.
لا تخاطر بهذه الطريقة مرة أخرى.
من الآن فصاعدا، دعني أحميك.
لماذا؟
لأنني أختك الكبرى.
أنت لست أختي الحقيقية.
♪دورة الحياة لا تمتد
إلا لمئة قمر♪
أتركني.
أو سأطعنك.
♪مثل سحابتين تعبران السماء♪
♪ولكن لا يتشاركان الارتفاع ولا المجال♪
♪نظرة عابرة، دون وعي♪
أنا آسف.
لم أقصد أبدا...
♪حبي لك غير مكتمل♪
لقد كنت أنوي أن أبقى صامتًا
طوال حياتي.
ولكن الآن بعد ذلك
لقد أصبحت مثل هذا...
هل تعلم
لقد كنت أبحث عنك طوال الوقت؟
حتى مع أضعف الأمل،
بغض النظر عما أصبحت عليه،
تظل أنت عائلتي الوحيدة
في هذا العالم.
♪من أجلك أنا على استعداد♪
♪هل تفهم♪
لقد بحثت عنك في كل مكان،
ولكنك ذهبت.
أخبرتني الزوجة جينغ
لقد انقذتك
وأحضرتك هنا.
نعم.
تبنّتني الزوجة جينغ لاحقًا
وأحضرني إلى هنا.
لا تقلق.
لقد عشت حياة كريمة هذه السنوات.
لا توجد صعوبات للحديث عنها.
هذا جيد.
وعدني
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
تمام؟
ولكن كما أنا الآن،
لا يوجد عودة إلى الوراء.
ماذا حدث بالضبط؟
الخصيان المذكورون
"الدماء على يديك."
ماذا فعلت؟
توقف عن السؤال.
هل كانت زوجة جينغ
أجبرك؟
توقف الآن.
لقد فات الأوان.
منذ اللحظة
التي أصبحت فيها امرأة جلالته،
لقد فقدت أي فرصة للعودة.
لماذا قلت لها
أنا أخوها؟
هل أتيت إلى هنا مرة أخرى بشأن المحظية يون؟
سمعت أنها كانت تبحث
عن أخيها مؤخرًا.
يبدو أنها نجحت.
هل سموكم خائف من الاعتراف بذلك الآن؟
لقد قمت
بإنقاذ المحظية يون من الخطر مرارًا وتكرارًا.
إنها ذكية بما فيه الكفاية
لاستنتاج
أنك شقيقها المفقود منذ زمن طويل.
ألا ينبغي أن يجتمع شمل أشقائك؟
هل ستكون مناسبة سعيدة؟
صاحب السمو،
دعني أذكرك.
إذا كنت تجنيبها،
كل الأمور يمكن تسويتها.
ولكن إذا أذيت
شعرة واحدة من رأسها،
لن أظهر أي رحمة
للمشاعر السابقة.
أنت تعرف بالضبط
ما أنا قادر عليه.
جيد جدا.
جيد لك، وو لينفو.
أنت تجرؤ على تهديدي
من اجلها؟
لقد قلت وجهة نظري.
سوف آخذ إجازتي.
أتمنى لك حظًا لا نهاية له
بارك الله فيك.
أنت هنا.
صاحب السمو،
وو لينفو بريء.
لقد أصررت على الإطاحة بالزوجة وان،
إجباره على المساعدة.
أتوسل إليك أن تنقذ وو لينفو
وإبعاده عن صراعات الحريم.
البريء؟
في هذا القصر،
لا يوجد أحد بريء حقًا.
نحن ببساطة نضحي بما نستطيع
في مقابل ما نرغب فيه.
صاحب السمو،
هذه المسألة بيننا
لا داعي لإشراك شخص آخر.
إشراك شخص آخر؟
هل حقا لا تعرف شيئا؟
كل ما فعله
لقد كان من أجلك.
من أجلي؟
لو لم يكن من أجل حمايتك
وأراد مني
أن أقدم له تعهدًا بـ "تشاو يان وان"،
لماذا
يخدمني وو لينفو طوعا؟
كان يعتقد أن قرينته وان
أجبرت على سفك الدماء منك
وكان حزينًا.
للمساعدة في الإطاحة بها،
لقد طلب مني وثيقة عملها.
حالتي كانت
طاعته غير المشروطة،
أصبح خادمي المخلص
مرتبطة بي إلى الأبد.
لقد أخطأت في الحكم عليك طوال الوقت.
لقد أخفيت أعماقك جيدًا.
في هذا القصر الغادر،
يجب عليك القتال.
إذا لم تقاتل، تصبح فريسة
لشفرات الآخرين.
للتحكم في مصيرك،
فهو يتطلب شفرة حادة في متناول اليد.
ألا توافق؟
و وو لينفو
يصنع الشفرة المثالية.
ما الذي سيحرره من قبضتك؟
في الآونة الأخيرة في القصر،
السيدة النبيلة مو تكتسب شهرة.
وضعها المتصاعد لا يرضيني.
أفهم.
جلالتك،
لقد حان وقت الاختيار.
ليس الليلة.
انتظر.
هل ظهرت لوحة المحظية يون مرة أخرى؟
جلالتك،
لقد تعافت المحظية يون من المرض
واستأنف مهامه في القصر.
أنا
تم ترميم لوحتها وفقًا لذلك.
(السيدة النبيلة رونغ، المحظية شين، المرافق لي،
المحظية جينغ، المحظية يون، المحظية شو)
(المحظية يون)
إلى قصر يونغ شيو.
في الحال.
سيدتي،
تعال وامسكني.
مينغ يو.
هنا.
ابقى ساكنا.
دي غوي.
أين أنت؟
هنا.
- هل هذه السيدة النبيلة مو؟
- مينغ يو.
لقد أمسكت بك.
جلالتك،
إنها السيدة النبيلة مو.
أين أنت؟
مينغ يو,
لقد سمعت صوتك.
لا تركض.
هنا.
مينغ يو؟
حصلت عليك.
انظر إليَّ.
هنا.
حصلت عليك!
ماذا عن أن ألعب معك لعبة الغميضة؟
(السيدة النبيلة مو)
جلالتك!
الغميضة؟
هذا أنت!
عندما كنت طفلا،
لقد لعبتها مع الخصيان.
لقد مرت عصور.
لم اتوقعك ابدا
للحفاظ على هذه البراءة الطفولية.
إذا لم يمانع جلالتك،
ماذا عن الانضمام لي
وإحياء ذكريات الطفولة؟
تمام.
(قصر يونغ شيو)
سيدتي!
سيدتي.
أين جلالته؟
ذهب جلالته إلى السيدة النبيلة مو.
السيدة النبيلة مو؟
نعم.
وكان جلالته قادمًا إلى هنا في الأصل.
تم إيقافه في منتصف الطريق من قبل السيدة النبيلة مو.
السيدة النبيلة مو هي حقا مغرية.
لقد سحرت جلالته بالكامل.
من يعلم
ما هي الحيل التي تستخدمها؟
قصر تشنغشي
هو أرض ميمونة حقا.
كانت هناك زوجة وان.
الآن أصبحت السيدة النبيلة مو.
سيدتي،
يقولون السيدة النبيلة مو
غير منضبط للغاية.
إذا استمر هذا،
جلالته
لن يغادر قصر تشنغشي أبدًا.
يتعين علينا أن نضع خطة بسرعة.
السيدة النبيلة مو
تحظى حاليًا برعاية إمبراطوري.
المواجهة المباشرة معها
لن يعود علينا بأي فائدة.
بالمناسبة، سيدتي.
لقد سمعت مؤخرا
قصر تشنغشي لديه أخبار غريبة.
ما هذا؟
يقولون جلالته
سمح للسيدة النبيلة مو
بالاحتفاظ بحصان في قصر تشنغشي.
الآن يقومون بتدريب الخيول
ليلًا ونهارًا هناك.
تدريب الخيل؟
(قصر يونغ شيو)
سيدتي.
لقد حصلت على اخبار.
هل ذهب جلالته
إلى قصر تشنغشي مرة أخرى؟
نعم.
سموكم يتنبأ إلهيا.
ما هي الخدعة
هل استخدمت السيدة النبيلة مو هذا الوقت؟
لاعتراض جلالته مرة أخرى؟
ماذا بعد؟
تدريب الخيل.
يقولون أنها أهدت جلالته
سوطًا للخيول
وسرج.
في الليل،
تتردد أصداء أوامر جلالته بشأن تدريب الخيول
في قصر تشنغشي.
ما سلالة الحصان
لقد أسر جلالته إلى هذا الحد؟
وصلت المحظية يون!
تحياتي، صاحب السمو.
زيارتي المفاجئة
يجب أن يزعجك.
هراء.
الحريم يشيد بحكمتك التي لا مثيل لها.
أنا محظوظ لأنني أستمتع بحضورك.
كيف لا أفرح؟
سمعت اليوم
لقد أهديت جلالته حصان فرغانة.
أنا فضولي للغاية.
كيف يمكن للمرء
ركوب الخيل في الحريم؟
هكذا،
لقد جئت لأشهد هذه المعجزة.
انتظر من فضلك.
صاحب السمو،
اليوم هل ستكون مدرب الخيول
أو
الحصان البري الذي يجب ترويضه؟